DRY - potrzeba wprowadzenia, w kodzie znajdują się różne funkcje o tej samej funkcjonalności
KISS - Diagram dla nas jest zrozumiały
Minimise Coupling - Nie wprowadzone, wiele klas jest zależnych od siebie
ADP - spełnia, w kodzie nie występują zapętlenia
SDP - spełnione, klasy trudne do zmiany nie wpływają na klasy zmienne
SAP - nie spełnia, projekt nie zawiera klas abstrakcyjnych

SOLID:

Single responsibility - wprowadzone częściowo. Niektóre klasy posiadają różne metody o tej samej funkcjonalności
Open/closed - spełnia, wprowadzenie nowej funkcjonalności nie wymaga modyfikacji już istniejących metod
Liskov - nie spełnia
Interface - projekt nie posiada klas abstrakcyjnych
Dependency inversion - nie spełnione, klasy dziedziczą po klasach nie abstrakcyjnych

Grasp:
Information expert - spełnione
Creator - spełnione
Low coupling - spełnione(?)
High cohesion - spełnione(?)
Polimorfizm - spełnia
Pure Fabrication - nie zastała potrzeba implementacji
Indirection - nie spełniamy
Protected Variations - spełnione




