Wzorcem wartym implementacji jest m.in. wzorzec odwiedzający.
Możemy wykorzystać korzyści z niego płynące podczas tworzenia projektów, do których dostęp będzie miało wielu użytkowników.
Pozwoli na bezproblemowe dodawanie zadań dla innych użytkowników.

Wzorzec pamiątka może się okazać bardzo przydatny jeżeli zajdzie potrzeba "zapamiętania" stanu obiektów zbiorczych takich jak
projekt w którym przechowujemy zadania, który jest dostępny tylko dla określonej grupy użytkowników.

Wzorzec prototyp może służyć jako backup podczas modyfikacji zadań przez uŻytkownika.

Wzorzec fasada jest wzorcem, który zdecydowanie warto by było wprowadzić do naszego kodu.
Umożliwiłby połączenie kilkunastu rozproszonych metod i danych w jeden interfejs. Uprościł by także proces szukania interesującej funkcjonalności
dla odpowieniego poziomu użytkownia ( zwykły użytkownik / admin)

